# STM32 Smart V2.0

See [wiring.md](wiring.md) for wiring and programming details.

## Display MCUDEV_TFT1.44, дисплей 1.44"
 Полноцветный дисплей с разрешением выводимой картинки 128 x 128 пикселей послужит отличной заменой OLED дисплеям в примерно таком же миниатюрном формате. В нем используется 16-битный контроллер ST7735S с интерфейсом SPI (на максимальной доступной рабочей частоте до 24 МГц). Благодаря высокой разрешающей способности чипа поддерживается более 200 тысяч оттенков. Модуль не оснащен разъемом для SD карт памяти. Микросхема дисплея работает при напряжении 3,3 В, однако на плате имеется регулятор напряжения, который позволяет подавать на модуль напряжение в диапазоне 3,6…5,5 В. Потребляемый ток не превышает 55-60 мА. Рекомендуется управлять дисплеем от питания 5 В, чтобы обеспечить достаточную мощность, подключаясь при этом к внешнему источнику питания (аккумуляторы или блок питания), чтобы обезопасить контакты контроллера Arduino от перегрузок по току.

Быстродействие в работе с программируемым контроллером обеспечивает интерфейс SPI, состоящий из 4-х проводов, включая управляемый вывод CS (Chip Select). Размеры дисплея: 46,5 x 31,67 мм. На плате имеются 4 монтажных отверстия под винты для крепления на корпусе будущего устройства.



OLED header pins
# 	Name 	Function 	Connected to
1 	- 	- 	+3.3V rail
2 	- 	- 	Ground plane
3 	- 	- 	PB15 DI
4 	- 	- 	PB13 SC
5 	- 	- 	PB12 CS
6 	- 	- 	NRST RST <-- *here is a problem*
7 	- 	- 	PB1 RS
8 	- 	- 	N.C. BLK


Display works, but only when RESET is preformed by stlink

## Links
[Serial communication over USB works.](https://github.com/Edzelf/STM32f103-demo/tree/master)
[Smart v2.0](https://stm32-base.org/boards/STM32F103C8T6-STM32-Smart-V2.0)
[Display(ST7735) Library](https://github.com/LonelyWolf/stm32/tree/master/ST7735)